Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Kemungkinan di dalam yang mustahil♪
♪Masih bersembunyi di alam semesta selari♪
♪Saya tidak mempunyai bakat untuk kebahagiaan♪
♪Saya hanya boleh mengakuinya♪
♪Mesti ada semacam
kemungkinan dalam imaginasi saya♪
♪Itu akan menghancurkan
semua kemustahilan menjadi debu♪
♪Walaupun mereka mengejek khayalan
dan kelambatanku♪
♪Kebodohanku♪
=Rama-rama Penembak Tembak=
(Diadaptasi daripada Novel Jinjiang
"Sniper Butterfly" oleh penulis Qibaosu)
=Episod 23=
Kakak.
Di mana beg pakaian awak?
Biar saya bungkuskan untuk awak.
Saya boleh membungkusnya sendiri.
Awak patut bungkus sendiri.
Saya sudah selesai mengemas.
Saya masih perlu meluangkan masa untuk memilih.
Tinggalkan saya sendiri.
(Perjanjian Ekuiti Rakan Kongsi)
(Shen Jun & Cen Jin)
Apa ini?
Ada sesuatu yang tidak kena?
Adakah saya telah melakukan sesuatu yang salah?
Li Wu.
Tiada apa yang berlaku.
Saya memang tak pernah rancang nak pergi
dari awal.
Awak...
Saya... Tidak...
Banyak yang kami persiapkan bersama.
Kami pun cari tempat,
dan merancang kehidupan masa depan kami bersama.
Dan sekarang awak cakap
yang awak tak pernah rancang langsung untuk pergi?
Adakah saya telah melakukan sesuatu yang salah?
Adakah saya telah membuat awak kecewa?
Atau...
Adakah kerana malam itu?
Saya terlalu impulsif.
Kerana saya sangka awak sanggup.
Li Wu, bertenanglah.
Awak tak buat apa-apa yang salah.
Dan saya tak cuba tinggalkan awak.
Saya cuma tak tahu
macam mana nak pujuk kau.
Jadi saya menggunakan kaedah ini.
Aku tak mahu kau berputus asa
peluang awak untuk pergi ke luar negara untuk saya.
Apa yang telah saya lepaskan?
Saya hanya
nak bersama awak!
Jika anda pergi ke luar negara,
kita masih akan bersama.
Apa yang saya maksudkan dengan "bersama"
adakah kita berdua boleh
sentiasa bersama
setiap saat dan setiap detik,
tidak dipisahkan oleh jarak.
Jika awak paksa saya pergi selama dua tahun,
Apa bezanya
dengan kita yang berjauhan?
Sudah tentu ia berbeza.
Awak akan belajar di luar negara.
Ia bukan perpisahan.
Dan walaupun kita berjauhan,
ikatan kita
tidak akan hilang.
Bila-bila masa saya ada masa,
Saya pasti akan
melawat anda.
Aku pun tak tahan.
Belajar di luar negara
adalah peluang yang baik untuk anda
meluaskan wawasan anda.
Aku rasa kau patut keluar
dan lihat dunia.
Dan peluang seperti ini
sukar untuk didapatkan semula setelah terlepas.
Saya tidak mahu awak
untuk melepaskannya
hanya kerana anda keliru.
Ini penting untuk anda.
Penting untuk apa?
Itulah yang anda fikirkan.
Ia bukan seperti yang saya fikirkan.
Bolehkah awak tidak
paksa idea anda
ke atas saya?
Saya tidak bodoh.
Saya boleh fikir sendiri.
Dalam hatiku,
orang yang paling penting ialah anda.
Li Wu.
Jika kita tidak bersama hari ini,
Saya akan menghormati
semua pilihan anda.
Tapi kita dah bersama sekarang.
Saya tak boleh terus berjumpa awak
korbankan peluang anda sendiri
demi saya.
Anda telah menukar universiti anda
bagi saya semasa NCEE.
Dan sekarang awak berputus asa
untuk pergi ke luar negara.
Sudah tentu, saya tahu
itu kerana awak tak sanggup tinggalkan saya.
Saya faham. Saya faham.
Tapi saya...
Jika anda terus melakukan ini,
ikatan ini akhirnya akan
menjadi beban bagi kita.
Saya tak boleh biarkan awak buat macam ni.
Saya tidak mahu menjadi
tali yang menahanmu.
Saya cuma mahu dipeluk oleh awak.
Saya mahu bersama awak.
Saya akan bertanggungjawab
untuk hidup saya sendiri.
Jika anda ingin bertanggungjawab
terhadap diri sendiri,
lepas tu pergi belajar betul-betul.
Li Wu, apa yang kau buat?
Li Wu!
Awak...
Li Wu, apa yang kau buat?
Apa yang awak buat?
Saya takkan pergi!
Jika bukan kerana awak
berbohong kepadaku,
kata kita akan pergi bersama,
Saya tidak akan pergi ke fakulti
untuk memohon peluang kedua.
Saya akan berjauhan selama dua tahun.
Jika ada perubahan dalam tempoh tersebut,
awak langsung tak risau ke?
Sedang belajar di luar negara
betul-betul penting ke?
Sudah tentu, saya akan risau.
Tapi saya yakin dengan kita.
Selain itu,
ia bukan sekadar
tentang belajar di luar negara.
Bagaimana pula dengan rancangan hidup anda?
Awak beritahu saya masa tu
awak mahu meninggalkan gunung itu.
Di mana impian anda?
Bagaimana pula dengan cita-cita anda?
Di manakah usaha anda?
Sekarang yang kau fikirkan
hanyalah hubungan kita.
Adakah hidup anda
berputar di sekeliling saya?
Saya ada rancangan!
Aku dah faham semuanya!
Awak...
Kenapa awak tak boleh percayakan saya sahaja?
Dan kenapa kau boleh
buat keputusan ni untuk aku?
Jika bukan kerana aku
yang membuat keputusan untukmu,
awak masih akan berada di Kampung Yunfeng sekarang.
Li Wu.
Awak bukan kanak-kanak lagi.
Saya dah fikirkan banyak benda untuk awak.
Bolehkah awak
fikirlah sendiri juga?
Saya cuma nak bersama awak.
♪Di sudut jalan yang terlupakan♪
♪Bersamamu sudah cukup♪
♪Kata-kata yang aku teragak-agak untuk ucapkan masih berlarutan♪
Li Wu.
♪Kenangan yang tidak dapat dipadamkan♪
Jom putus.
Tunggu.
Apa maksud awak?
Awak tak nak pergi
sebab saya, kan?
Jika hari ini
kita tidak bersama,
kemudian awak
tiada sebab untuk tinggal, kan?
Awak tak nak saya lagi, kan?
Lagipun awak tak pernah milik sesiapa pun.
Aku milikmu!
Kita sudah bersama.
Saya tidak akan menyesal.
Dan awak juga tidak boleh.
Li Wu.
♪Fikiran tentangmu merebak dalam diriku♪
Sejujurnya,
Saya benar-benar menyesal.
Saya pernah berfikir
bersama
adalah untuk menjadikan kita lebih baik antara satu sama lain.
Bukan untuk membuatmu seperti ini sekarang,
langsung tidak rasional,
mengamuk seperti kanak-kanak.
Tunggu.
Kakak.
Lepaskan saya.
Saya merayu kepada anda.
Kakak.
Jangan...
Aku sudah cukup melakukan untukmu.
Saya tak nak putus cinta.
Kakak.
Berada bersama memerlukan
kedua-dua orang bersetuju.
Berpisah
hanya memerlukan seorang sahaja.
♪Aku berpura-pura diam♪
♪Hanya kerana aku takut aku akan merinduimu lagi♪
♪Aku menunggu dengan degil,
menyembunyikan masa lalu di sudut♪
♪Kata-kata di telingaku terasa seperti jampi♪
♪Fikiran tentangmu merebak dalam diriku♪
Kakak.
Kakak!
Kakak...
Kakak.
♪Menggegarkan degupan jantung dan nadiku♪
(Saya akan tinggal di rumah Chun Chang
untuk seketika.)
(Selepas awak pergi,)
(Saya akan kembali.)
Awak pasti dia nak sambut
hari lahir dia hari ni?
Saya tidak pasti.
Tetapi sekarang,
dia pulang ke rumah dan tidur selepas kerja,
tanpa berkata sepatah kata pun.
Saya betul-betul tak ada cara lain.
Aku cuma nak buat dia gembira sikit.
Aku cuma takut apa yang kita lakukan hari ini
akan memakan diri.
Betul ke?
Hari ini kita hanya akan
makan sikit, minum sikit.
Selamat hari lahir, sayang.
Terima kasih.
Selamat menikmati hari lahir anda hari ini.
Janganlah kita fikirkan perkara lain.
Setiap hari lahir saya,
dia nampaknya terlepas pandang.
Apa yang salah?
Tak apa kan kalau aku ada dengan kau?
Jen Jin.
Selamat hari lahir.
Terima kasih.
Selamat hari lahir, Cen Jin.
Ini, berikan kepada saya.
Baiklah.
Baiklah...
Li Wu meminta saya untuk menyampaikan
ucapan hari lahirnya kepada anda.
Baiklah.
Hari ini, jangan sebutkan
mereka yang tiada di sini.
Mari semua, duduk di sini.
Baiklah.
Mari kita gunakan peralatan yang berasingan.
Saya akan dapatkan mereka.
(Selamat Hari Lahir)
Tahun ini, saya akan sambut hari lahir awak.
Sambut hari jadi?
Tahun lepas kami tak sambut raya bersama.
Sayang sekali.
Jom kita raikan bersama tahun ini.
Jadi bolehkah saya menjangkakan
hadiah hari jadi saya tahun ini?
♪Kemungkinan di dalam yang mustahil♪
♪Masih bersembunyi di alam semesta selari♪
♪Saya tidak mempunyai bakat untuk kebahagiaan♪
♪Saya hanya boleh mengakuinya♪
♪Mendekat untuk melihat matamu♪
♪Merasakan kesejukan dari hati♪
♪Jatuh senyap tanpa bunyi♪
♪Menahan rasa sakit hati♪
♪Untuk melihat sama ada kebahagiaan
itu mungkin♪
♪Lenyapkan masa lalu,
teruskan hidup melawan rintangan♪
Kakak.
♪Skrip berbeza,
watak berbeza♪
♪Mesti ada semacam
kemungkinan dalam imaginasi saya♪
Kakak.
♪Itu akan menghancurkan
semua kemustahilan menjadi debu♪
♪Walaupun mereka mengejek♪
Kakak.
♪Kerinduan itu seperti pintu yang tertutup♪
♪Mengunci jiwa yang kesepian♪
♪Berlama-lama hanya mempunyai satu kemungkinan♪
♪Ini takdir♪
♪Untuk melihat sama ada kebahagiaan
itu mungkin♪
Ini semua adalah milik saya
pilihan dan pantang larang.
Anda juga boleh
tuliskan milik anda di atasnya.
Li Wu, kita tak
banyak habiskan masa bersama,
jadi kami tidak benar-benar mengenali antara satu sama lain.
Ini boleh membantu kita
lebih cepat mengenali antara satu sama lain.
Tak terfikir apa-apa?
Sebelum ini,
tiada siapa yang pernah bertanya kepada saya.
♪Mesti ada semacam
kemungkinan dalam imaginasi saya♪
♪Itu akan menghancurkan
semua kemustahilan menjadi debu♪
(Tidak disukai)
♪Khayalan dan kelambatanku♪
(Selamat hari lahir.)
(Seperti yang anda inginkan.)
♪Untuk melihat sama ada kebahagiaan
itu mungkin♪
♪Lenyapkan masa lalu,
teruskan hidup melawan rintangan♪
♪Menulis dalam masa dan ruang yang berbeza♪
♪Skrip berbeza,
watak berbeza♪
♪Mesti ada semacam
kemungkinan dalam imaginasi saya♪
♪Itu akan menghancurkan
semua kemustahilan menjadi debu♪
♪Walaupun mereka mengejek♪
♪Khayalan dan kelambatanku♪
♪Kebodohanku♪
♪Kesatkannya perlahan-lahan
untuk mendedahkan yang seterusnya♪
♪Kemungkinan♪
Tinggalkan.
Boleh tak awak lebih senyap?
Anda telah menghafal
ini selama sebulan. Berputus asa sahaja.
Jika anda benar-benar tidak dapat mengingatnya,
Saya nasihatkan awak berhenti belajar di luar negara.
Awak hebat. Awak hebat.
Kau masih perlu perhatikan wajah orang lain,
bekerja di sebuah akhbar yang hampir muflis
sebagai pekerja sementara.
Saya panggil ini sebagai menimba pengalaman.
Boleh tak kamu berdua berhenti bertengkar?
- Li Wu, bukan urusan awak.
- Li Wu, jangan masuk campur.
Siapakah Li Wu?
Korang berdua, rendahkan suara korang.
Maaf.
Saya pada asalnya fikir
sekurang-kurangnya dia boleh meraikannya
Hari lahir Cen Jin sebelum pergi.
Tetapi dia pergi dengan begitu pantas,
dan tidak akan membenarkan kami menghantarnya pulang.
Apa?
Membantu anda mengimlakkan perkataan.
Jika anda menghafal seorang diri,
kecekapannya terlalu rendah.
Di sini.
Tinggalkan.
Berhati-hatilah wahai semua.
Jangan terlanggar dinding.
Baiklah.
Letakkan sahaja di dalam bilik itu.
- Letakkan di sana dahulu.
- Terima kasih atas usaha anda.
Jom, letak dulu.
Baiklah.
Kemudian...
Oh tidak.
Sepatutnya kita letak sofa ni dulu.
Alihkan sofa ini ke belakang.
Adakah ini baik-baik saja?
Tidak mengapa. Biarkan sahaja buat masa ini.
Kalau begitu, bantu saya alihkan ini
di sini.
Pindahkan yang ini untuk kami.
Kemudian yang hijau
pergi ke hadapan.
Yang kuning tu pergi ke belakang.
Ya.
Maaf.
Kesilapan saya.
Ya, terima kasih.
Pergi perlahan.
Ya, letakkan di sini dahulu.
Pindahkan mereka berdua ke belakang.
Baiklah.
Keletihan, kan?
Tidak juga.
Kenapa begitu suram?
Tidak sama sekali.
Minum sedikit air.
Bersoraklah.
Bergerak pada hari hujan adalah petanda baik.
Air membawa kekayaan.
Ia menunjukkan bahawa syarikat kami
akan berjalan lancar.
Jana wang yang besar.
Sudah tentu.
Maaf, di mana kita perlu
letakkan barang-barang ini?
Akan datang.
Baiklah...
Letakkan yang ini di sini dahulu.
Baiklah.
Mari, letakkan ini di sini juga.
Terima kasih, banyak kerja.
(Tutup mulut awak.)
(Tutup telinga anda.)
(Cinta masih boleh mengalir melalui mata.)
Minuman awak.
Baiklah, terima kasih.
Selamat menikmati.
Saya pernah menjadi pendatang di Beijing.
Apa yang saya belajar di kolej?
Awak sepatutnya boleh beritahu.
Pengacaraan siaran.
Awak boleh tahu, kan?
Belajar pengacaraan siaran
di Timur Laut.
Ketika itu, saya bertanya kepada diri sendiri,
di mana sepatutnya
Saya buat latihan amali?
Mereka berkata,
pergilah melawat Beijing.
Terdapat banyak peluang di Beijing.
Saya tiba di Beijing pada tahun 2015.
Kemudian saya mendapati,
Beijing mempunyai terlalu banyak pilihan.
Contohnya, menyewa tempat.
Kenapa awak ketawakan saya?
Tidak mengapakah tersenyum secara semula jadi?
Baiklah.
Tak jumpa awak lebih sepuluh hari.
Awak tak minum pun masa reunion tu.
Awak betul-betul nak hantar saya balik ke?
Kau begitu merindui aku,
kalau begitu, sila naik ke tingkat atas dan duduk.
Awak dah minum terlalu banyak
dan mula bercakap yang tidak masuk akal.
Maaf.
Tak tumpah pada awak, kan?
Saya akan buang sampah itu.
(Kepada Kucing Liar: Dengan sikat ini sebagai hadiah,)
(semoga anda menyisir kehidupan yang indah.
Daripada Chang)
Saya sangka awak tak tengok siaran langsung.
Kucing Sesat.
Rasa yang agak unik.
Ini...
Awak di mana?
Shen Yiyang.
Dia pergi?
Apa?
(Maaf.)
(Hari ini, terdapat amaran kuning.)
(Pejabat memerlukan saya di sana buat sementara waktu.)
(Saya telah meninggalkan sarapan untuk awak.)
(Jika tiada apa-apa yang berlaku hari ini,)
(jangan keluar.)
Bermain susah nak dapat.
- (Baru-baru ini, sistem baharu sedang dalam percubaan.)
- (Teruskan.)
Di sini.
Terima kasih.
Tiada masalah.
Penghantaran makanan segar.
Biarkan ia di pintu.
Baiklah.
Bergerak sedikit ke kanan.
Bergerak ke hadapan sedikit lagi.
Apa yang aku rasa bersalah ni?
(Pelan penempatan)
Perkara di atas adalah konsep pengiklanan kami
untuk kali ini.
Seterusnya,
mari kita lihat pelan penempatan.
Kali ini,
(Strategi pemasaran utama)
yang akan kami gunakan
saluran dalam talian dan luar talian.
Dalam talian,
kita akan mempunyai orang biasa
meluahkan pemahaman mereka
tentang aroma cinta,
membuat video pendek untuk dikeluarkan dalam talian.
Luar talian,
kami akan memilih
galeri seni di bandar-bandar terkemuka
mengadakan pameran tentang aroma cinta
untuk kenaikan pangkat.
Seterusnya, mari kita lihat
pada video pendek yang kami buat.
(Tentang aroma cinta,)
(sekarang senja musim luruh.)
(Saya sedang tidur,)
(dan awak selimutkan saya.)
(Angin sepoi-sepoi)
(bertiup melalui lorong)
(membawa ketenangan fikiran.)
(Tentang aroma cinta,)
(ia adalah ketika kita saling berlanggar,)
(dan awak pakai minyak wangi
yang awak tak pernah tukar selama bertahun-tahun.)
(Tentang aroma cinta,)
(ia sedang tidur,)
(berbisik dalam mimpi.)
(Adakah hanya begini sahaja)
(bahawa saya boleh menjaga awak?)
(Jen Jin,)
(Saya sudah beritahu awak sebelum ini,)
(Saya bukan kanak-kanak lagi.)
Selama enam bulan kau menghalauku,
setiap kali aku memejamkan mata,
aku bermimpikan kau.
Aku takut untuk bermimpi tentangmu,
namun aku ingin bermimpi tentangmu.
Kemudian, malam demi malam,
Saya tidak dapat tidur.
Saya pun pergi tengok
ahli psikologi sekolah.
Dia memberitahu saya,
masa boleh menyelesaikan segalanya.
Masa boleh menghilangkan segala kesakitan.
Tapi kenapa masa tu
langsung tak berkesan untuk saya?
(Jika saya tidak mengatakan ini,)
(Mahukah kamu datang lebih dekat denganku?)
Aku akui aku telah berbohong kepadamu.
Ini mungkin kelihatan kepada anda
tidak terhormat.
Saya juga berasa malu.
Aku tak dapat kawal diri aku
daripada mendekati kau.
Saya tahu apa yang saya sedang lakukan.
Dan awak?
Bolehkah anda menjamin
bahawa kebaikanmu kepadaku baru-baru ini
adakah semata-mata atas kewajipan?
Hanya menganggap saya sebagai adik lelaki?
Baiklah.
Ini menyimpulkan
semua isi kandungan yang kami sampaikan pada hari ini.
Apa pendapat anda tentang itu?
Agak bagus.
Cadangan kami hari ini
benar-benar berjaya.
Jom cari tempat untuk meraikannya.
Bagaimana pula dengan periuk panas?
Periuk panas paling sedap dimakan dengan hari hujan.
Sudah tentu.
Perasaan.
Jom pergi makan malam.
Awak ajak semua orang makan.
Saya ada sesuatu yang perlu dilakukan. Saya pergi dulu.
Tapi hujan turun dengan lebat.
Jin. Hujan terlalu lebat.
Pandu dengan selamat.
Lakukan.
Panggil Li Wu.
(Li Wu)
Salam sejahtera.
Nombor yang anda dail sedang sibuk.
Sila cuba lagi nanti.
Pelanggan yang anda dail sedang sibuk.
(Bateri lemah)
(Mod pembaikan diaktifkan)
Salam sejahtera.
Maaf,
Saya sedang dalam satu mesyuarat.
Baiklah...
Li Wu, tempoh hari awak tanya saya
kalaulah aku tahu apa yang aku sedang lakukan.
Saya ada jawapannya sekarang.
Saya...
(Tidak dapat mengakses rangkaian mudah alih)
(Bateri lemah)
(Lu Tong)
Salam sejahtera.
Ini Li Wu.
Lu Tong.
Salam sejahtera.
Salam sejahtera, Encik Li.
Awak tahu ke mana Cen Jin pergi?
Saya tak dapat hubungi dia.
Jin bersama kami hari ini
untuk mesyuarat berhampiran Shaping Road.
Dia kata dia ada sesuatu
yang perlu dilakukan dan pergi dahulu.
Awak tahu ke mana dia pergi?
Saya tidak tahu.
Dia tidak berkata.
Tapi hari ini hujan lebat,
dan banyak jalan raya ditutup.
Hanya Jalan Litang sahaja yang boleh memasuki bandar.
Apabila kami datang,
kami juga melalui jalan itu.
Dia pergi tidak lama dahulu.
Dia sepatutnya sudah separuh jalan sekarang.
Jalan Litang.
Baiklah.
Terima kasih. Maaf mengganggu.
(Di mana awak?)
(Awak nak saya jemput awak ke?)
(Encik Wang)
Salam sejahtera, Encik Wang.
Isnin.
Awak bebas sekarang?
Datang ke pejabat saya.
Ia mengenai pergi ke Xiehe
untuk latihan lanjut.
Pihak fakulti telah pun membincangkannya.
Baiklah, saya akan ke sana dengan segera.
Rasa lebih baik?
Apa yang salah?
Ada sesuatu ke kat muka saya?
Tidak.
Panas.
Sekarang saya telah pulih sepenuhnya.
Kemudian...
Jom pulang.
♪Cahaya mengisytiharkan hari yang baharu♪
♪Adegan semalam♪
♪Mula ulangi lagi♪
♪Mengucapkan selamat pagi♪
♪Bintang menemani malam♪
♪Masa-masa tidak tidur yang tidak terkira banyaknya♪
♪"Selamat malam" anda♪
♪Menenangkan semua kegelisahanku♪
♪Angin nampaknya telah reda♪
♪Bunga mekar dengan wajah tersenyum♪
♪Rama-rama berlama-lama♪
♪Sangat romantis♪
♪Tanpa disedari♪
♪Aku jumpa di mana degupan jantungku bermula♪
♪Ia bermula lama dahulu♪
♪Maaf saya datang lewat♪
♪Aku sudah biasa menerima
salam pagimu♪
♪Mengatasi semua kesusahan♪
♪Ke dalam perkara yang paling mudah♪
♪Aku sudah biasa menikmati malam indahmu♪
♪Takut hidup ini terlalu singkat♪
♪Hilang sekelip mata♪
♪Apa yang perlu saya lakukan♪
♪Mencintai setiap pagi yang baik
dan malam yang baik bersamamu♪
♪Menulis hari-hari kita♪
♪Ke dalam saat-saat kecil yang hebat♪
♪Mungkin kadangkala kita akan terpisah♪
♪Ingat pulang tepat pada waktunya♪
♪Saya buat kegemaran awak♪
♪Makan malam♪